---
layout: post
title: "Coworkingweek 2010 – Raus aus dem Büro, rein ins Vergnügen"
author: Alex
redirect_from: /2010/09/13/coworking-week.html
---

Die Coworking Week ist ein einwöchiges Coworkingfestival, das erstmals vom 13. bis zum 19 September gleichzeitig in verschiedenen Städten in Deutschland stattfindet.
Explore: Coworking Week

Das Ziel der Coworking Week ist es, möglichst vielen Menschen einen Einblick in das Thema "Coworking" und mobiles und flexibles Arbeiten zu geben. Zu diesem Zweck rufen wir in der Zeit vom 13. bis zum 19. September dazu auf, den gewöhnlichen Büroarbeitsplatz zu verlassen und mobiles Arbeiten in Coworking Spaces, Wlan Cafés, Parks oder offenen Büros auszuprobieren.

Die Aktivitäten vor Ort werden von lokalen Initiativen eigenständig organisiert und koordiniert. Die Formate können variieren zwischen thematischen Events und Workshops, Tagen der Offenen Tür, Vorträgen und Zukunftswerkstätten etc.

Während der Coworking Week kann jeder erfahren wie befreiend es ist, den herkömmlichen Arbeitsplatz zu verlassen und sich in einen Coworking Kontext zu begeben. Arbeit mal anders, die auch Spass machen darf!

co.up selbst öffnet im Rahmen der coworking week seine Türen für die Öffentlichkeit. Interessierte können die ganze Woche über kostenlos zum "Probearbeiten" vorbeikommen.

Am Donnerstag den 16.9. findet zudem eine Coworking-Kutschfahrt (organisiert von [Club Office Berlin](http://coworkingweek.club-office.com/)) in Berlin statt. Ausgestattet mit WLAN besuchen die Mitfahrer diverse berliner Coworking Spaces.
